### 1. Регистрация (часть 1).

1. Напишите функцию registration(), которая принимает 2 аргумента -
username (строка) и password() (строка)
2. Функция должна проверить username, а именно:
a. username является строкой.
b. Длина этой строки минимум 4 символа и максимум 15.
c. username состоит только из букв.
3. Если username некорректный, то функция должна вызвать исключение
ValueError.
4. Функция должна проверить password, а именно:
a. password является строкой.
b. Длина этой строки минимум 8 символов и максимум 45.
c. password состоит только из букв и цифр.
5. Если password некорректный, то функция должна вызвать исключение
ValueError.
6. Если “регистрация” прошла успешно, то функция должна вернуть True.

Дополнительно: создайте свой тип исключения RegistrationError и используйте
его вместо ValueError.

### 2. Регистрация (часть 2).

- Напишите программу, которая в бесконечном цикле запрашивает у
пользователя ввести логин и пароль и сохраняет их в соответствующие
переменные.
- Вызовите функцию registration из предыдущей задачи передав ей
введенные логин и пароль пользователя.
- Если в registration были переданы некорректные данные, то ваша
программа должна перехватить вызванное функцией исключение
RegistrationError и написать в консоль “Ошибка регистрации!”, а затем
снова попросить пользователя ввести данные.
- Если данные были введены корректно, то программа должна вывести
“Успешно!” и выйти из бесконечного цикла.

### 3. Дорогой дневник...
- Создайте пустой текстовый файл journal.txt
- Программа должна в бесконечном цикле запрашивать пользователя
ввести строку, которая является одним из режимов: “прочитать”,
“записать”, “выйти”.
- Если пользователь ввел “записать”:
o Программа просит пользователя ввести еще одну строку, которая
будет записана в файл.
o Программа дозаписывает эту строку в файл journal.txt c новой
строки.

- Если пользователь ввел “прочитать”:
o Программа выводит на экран все содержимое файла journal.txt.
- Если пользователь ввел “выйти”:
o Программа пишет в консоль “Еще увидимся!”, выходит из
бесконечного цикла и завершается.
- Если пользователь ввел что-то другое:
o Программа ничего не делает, просто возвращается к следующей
итерации бесконечного цикла.

### Повторение прошлого материала.

Ответьте на следующие вопросы:
1. Что такое класс и что такое экземпляр класса?
2. Какие методы http-запросов вы знаете? Что делает метод PATCH?
3. Какие типы данных вы знаете? Чем отличается список от кортежа?

### Бонус (Эта задача необязательна 😁)

В папке с домашним заданием есть файл secret.json, который содержит словарь с
одним ключом pixels. Значение по этому ключу — это список, содержащий

вложенные списки. Попробуйте изучить эти данные и придумать, что с ними
можно сделать.