### 1. Продвинутый sum.

Встроенная функция sum() в python вызывает ошибку, если один из элементов
последовательности не является числом, например sum([1, 2, ‘A’]).
- Напишите функцию sum_ignore_non_numbers(), которая имеет один
параметр items (список или кортеж).
- Функция должна вернуть сумму всех чисел (int, float) в переданной
последовательности. При этом все нечисловые значения должны
игнорироваться.
- Если чисел нет, то функция должна вернуть 0.
Если вызвать функцию со списком [1, 2, 'Hey', None, 4.3], то она должна вернуть 7.3

### 2. Треугольник.

Треугольник возможен, если сумма любых двух его сторон больше длины третьей
стороны.
- Напишите функцию is_triangle(), которая имеет 3 параметра - длины сторон
треугольника.
- Функция должна возвращать True, если треугольник с переданными
сторонами может существовать, и False в противном случае.
Для is_triangle(2, 4, 9) правильный ответ - False, для is_triangle(3, 4, 5) - True.

### 3. Среднее значение.

- Напишите функцию average(), которая принимает произвольное
количество позиционных аргументов. (Можно передать любое число
аргументов).
- Функция должна посчитать среднее арифметическое всех переданных
чисел. (Представим, что в функцию передаются только числа).
- Если не передать ни одного аргумента, то функция должна вернуть 0.

Такой вызова функции average(1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8) должен вернуть 4.5

### 4. Общие строки.

- Напишите функцию common_strings(), которая имеет 3 параметра: list1,
list2 и ingore_case=True (значение по умолчанию).
- Функция должна вернуть новых список из тех значений, которые
встречаются в обоих списках. При этом, если ignore_case равен True, то
функция должна игнорировать регистр и считать строки “string” и “STRING”
одинаковыми. В противном случае функция должна учитывать регистр
символов и считать такие строки разными.
- Все строки в результирующем списке должны быть в нижнем регистре.
Например, существуют 2 списка:
fruits_1 = [‘banana’, ‘APPLE’, ‘watermelon’, ‘cherry’]
fruits_2 = [‘Mango’, ‘apple’, ‘orange’, ‘cherry’]
То вызов функции common_strings(fruits_1, fruits_2) должен вернуть [‘apple’,
‘cherry’].

### 5. Модуль.

- Для всех функций из задач 1-4 напишите подробную строку документации.
- Создайте отдельный файл functions.py и переместите туда все эти
функции.
- Создайте новый файл (или используйте старый рабочий файл) в той же
рабочей директории и импортируйте в него функции из functions.py.
- Запустите импортированные функции с разными аргументами.

Повторение прошлого материала.

Ответьте на следующие вопросы:
- Каким образом можно преобразовать строку в число? А число в строку?
- Для чего нужен elif в условном операторе?
- Что такое бесконечные циклы и как их избегать?

### 1. КаКоЕ-тО вОлНеНиЕ.

- Создать переменную text, значение которой определяется через ввод
данных с клавиатуры.
- Каждый символ под четным индексом должен быть переведен в верхний
регистр, а каждый нечетный в нижний.
- Вывести полученную строку на экран.

Если была введена строка “Чтобы продать что-нибудь ненужное, нужно сначала
купить что-нибудь ненужное, а у нас денег нет.”, то результат должен быть “ЧтОбЫ
ПрОдАтЬ ЧтО-НиБуДь нЕнУжНоЕ, нУжНо сНаЧаЛа кУпИтЬ ЧтО-НиБуДь нЕнУжНоЕ,
а у нАс дЕнЕг нЕт.”