### Задачи на повторение.

### 1. Счастливый билет🚌.

Серийный номер билета на автобус - это шестизначное число, например 432190.
Счастливым билетом считается билет, у которого сумма первых трех цифр
серийного номера равно сумме последних трех цифр.
- Напишите функцию is_lucky_ticket(), которая принимает один аргумент
ticket_id (int) - серийный номер билета.
- Функция должна возвращать True, если билет является счастливым, и False
в противном случае.
Дополнительно: Напишите подробную строку документации для этой функции, а
также сделайте проверку на то, что ticket_id является целым числом (TypeError) и
это число шестизначное (ValueError). Если это не так, то программа должна
вбросить соответствующее исключение. p.s. Так можно делать и для всех
остальных функций.

 ПРИМЕЧАНИЕ:

    type(ticket_id) - такая запись позволяет вернуть тип объекта.

    А использование атрибута __name__ у типа объекта позволяет получить его название в виде строки
    (например, 'str', 'int', 'list' и т.д.).

    Это помогает сделать сообщение об ошибке более простым и понятным.

    Например, если ticket_id равен числу:
    - Такая запись type(ticket_id) - вернет <class 'int'>,
    - А вот такая запись type(ticket_id).__name__ - вернет просто int.

# 2. Числа Армстронга.

Число Армстронга — это число, сумма кубов цифр которого равна самому числу
(например, 153 = 13 + 53 + 33).
- Напишите программу, которая вычисляет все числа Армстронга в
диапазоне от 100 до 1000 и выводит их на экран в виде списка (их должно
быть 4) .

# 3. Цензор ❌.

- Напишите функцию censor_print(), которая принимает один аргумент -
string (str).
- Функция печатает string в консоль, но при этом заменяет “запрещенные”
слова в этой строке на “***”. (Список с запрещенными словами должен
находиться внутри функции, составьте его сами).

Например, если список запрещенных слов выглядит так: ["запрещенное",
"слово"], то такой вызов censor_print(“Это запрещенное слово и еще одно
запрещенное слово.”) должен вывести в консоль “Это *** *** и еще одно *** ***.”
p.s. Для этой задачи удобно использовать один из методов строк.

# 4* D...

- Создайте словарь flashcards, где ключи являются “темами”, а значения -
это словари, где ключом является слово на английском языке, а значение -
его перевод на русский или любой другой язык.
Например:

- Программа должна (в бесконечном цикле) приветствовать пользователя и
предложить ввести одну из существующих тем, например “Привет! Выбери
сегодняшнюю тему для изучения: city, fruits... или введи выйти”
- Если пользователь ввел “выйти”, то программа выводит на экран “Но ты
приходи еще!”, выходит из бесконечного цикла и завершается.

- Если пользователь ввел что-то, кроме предложенных тем или слова
“выйти”, то программа должна просто попросить его ввести строку еще раз.
- Если пользователь ввел одну из предложенных тем, то начинается “игра”.
Программа создает счетчик правильных ответов и начинает
последовательно просить написать перевод каждого слова из выбранной
тематики, например “Как на русском будет apple?”.

o Если пользов атель вводит правильный перевод, то программа пишет
“Верно!”, увеличивает счетчик правильных ответов на 1 и задает
следующий вопрос.
o Если пользователь вводит неверный ответ, то программа пишет
f“Неверно! Правильный перевод: {правильный перевод}”.
- После того, как закончились все вопросы, программа выводит на экран
количество правильных ответов и количество вопросов, например f“Ты
набрал {количество_верных_ответов} из {количество_вопросов}.”. После
этого программа возвращается к первоначальному вопросу про выбор
тематики.

Дополнительно, по желанию:
- Можно держать вопросы в отдельном модуле и импортировать в главную
программу. Или создать файл json и загружать вопросы из него. Так
программа будет выглядеть более структурированной и читаемой.
- Можно расширить функционал, например сохранять неправильные ответы
в список и в конце игры выводить их на экран и тд.