### 1. Четное или нечетное?

- Создать переменную n, значение которой определяется через ввод данных
с клавиатуры.
- Если n является четным числом, то вывести на экран слово “четное”.
- Если n является нечетным числом, то вывести на экран слово “нечетное”.

### 2. Какой сегодня день?

- Создать переменную day, значение которой определяется через ввод
данных с клавиатуры.
- Если значение day равно “суббота” или “воскресенье”, то вывести на
экран строку “Сегодня выходной!”.
- Если значение day равно “среда”, то вывести на экран “Мне сегодня к
стоматологу в 15:30”.
- Во всех остальных случая выводить на экран “Сегодня обычный день.”.

### 3. Эхо.

- Создать переменную n, значение которой определяется через ввод данных
с клавиатуры (целое число).
- Создать переменную text, значение которой определяется через ввод
данных с клавиатуры (строка).
- Программа должна вывести вашу строку text на экран n-раз. Если вы ввели
3, а затем “Ау”, то результат должен быть:
Ау
Ау
Ау

### 4. Сколько гласных букв?

- Создать переменную message, значение которой определяется через ввод
данных с клавиатуры.
- Программа должна вывести на экран количество гласных букв в строке
message. Например, если была введена строка “Мой кот уверен, что
клавиатура – это специально для него купленный массажер”, то
программа должна вывести 26.

**Подразумевается, что подсчитываться должна только кириллица, то есть буквы
а, о, у, ы и так далее.**

### 5. Сумма чисел.

Программа должна запрашивать у пользователя ввести число с клавиатуры.
После того как пользователь ввел число (пользователь должен вводить только
целые числа), она должна опять попросить его ввести число и так должно
продолжаться пока пользователь не введет отрицательное число. Как только
пользователь ввел отрицательное число, программа должна вывести сумму всех
чисел, которые он вводил до этого (не включая отрицательное) и завершиться.
Например, если ввод пользователя выглядит так:
43
1
345
-1

То программа должна вывести:
389

### Повторение прошлого материала.

Ответьте на следующие вопросы:
1. Какие типы данных вы знаете? Чем отличается 1 от “1”?
2. Что такое переменная и зачем она нужна?