### 1. Особые числа.

- Сгенерируйте список numbers, состоящий из чисел в диапазоне от 0 до 100
включительно, которые делятся без остатка как на 2, так и на 3.
- Выведите список numbers на экран.

Ответ: [0, 6, 12, 18, 24, 30, 36, 42, 48, 54, 60, 66, 72, 78, 84, 90, 96]
Решите эту задачу в 2 способа - с помощью генератора списков и без него.

### 2. Фильтр.

Имеется список items = [1.2, 3, None, 100, {'info': 'bla-bla'}, 44, 'Hi!', 99, 44.32, None]
- Составьте новый список numbers, который содержит только целые числа
(int) и вещественные числа (float) из списка items.
- Выведите на экран сумму чисел в numbers.

Ответ: 291.52

### 3. История сообщений.

- Создать список messages, который будет хранить “сообщения”.
- Программа должна в бесконечном цикле запрашивать у пользователя
ввести сообщение (строку) с клавиатуры и сохранять ее в список messages.
Причем программа должна запоминать не более 5 последних сообщений.
То есть, если длина списка messages превысила 5, то первое сообщение в
нем должно быть удалено.
- Если пользователь ввел “Пока”, то программа должна вывести “Ну ладно,
пока!” и список последних сообщения на экран.

Пример: если пользователь вводил такие сообщения (без кавычек): “Привет!”,
“Как твои дела?”, “Как твое настроение?”, “Бла-бла-бла”, “Что нового?”, “Сори я
занят”, “Пока”

То программа должна вывести:

Ну ладно, пока!
['Как твое настроение?', 'Бла-бла-бла', 'Что нового?', 'Сори я занят', 'Пока']

### 4. Без дубликатов.

Имеется список numbers = [15, 3, 8, 42, 3, 23, 8, 7, 42, 1, 9, 23, 15, 5, 9, 4, 6, 1]
- Создайте новый список, где будут удалены все дубликаты из списка
numbers.
- Отсортируйте итоговый список и выведите на экран.
Ответ: [1, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 15, 23, 42]

Решите задачу с использованием множества и без него.

### Повторение прошлого материала

Ответьте на следующие вопросы:
1. Что такое итерируемый объект? Какие итерируемые объекты вы знаете?
2. Что такое break и где он может быть полезен? А что такое continue?


* Легкий рефакторинг.

Программиста попросили написать кусок кода, который проверяет, что
пользователь совершеннолетний или он является администратором. Если одно из
этих условий истинно, то ему предоставляют доступ, в противном случае доступ
запрещен. Но что-то пошло не так и код работает совсем не так, что нужно
исправить?
Код:

age = 16
admin = True

if age > 18 and admin == True:
    print("Доступ размещен!")
else:
    print("Доступ разрешен!")

## Дополнительное задание
### 1. Магазин.

Есть словарь с товарами:
products = {
"apple": {"quantity": 10, "price": 100},
"banana": {"quantity": 20, "price": 50},
"orange": {"quantity": 15, "price": 80},
"grape": {"quantity": 8, "price": 120},
"milk":{"quantity": 12, "price": 90},
"bread": {"quantity": 30, "price": 40}
}
- Необходимо увеличить цену всех продуктов на 20 процентов.
- Удалить товар “milk”.
- Добавить товар “Salt” с количеством 7 и ценой 12.
- Вывести общую стоимость всех товаров в магазине.
Ответ: 6516.0

### 2. Alice.

Есть два списка одинаковой длины:
keys = ['name', 'age', 'city', 'occupation', 'email', 'phone', 'hobby', 'education',
'company', 'salary']

values = ['Alice', 30, 'New York', 'Engineer', 'alice@example.com', '+1234567890',
'Reading', 'Masters in Computer Science', 'TechCorp', 90000]

- Создайте словарь info из ключей keys и значений values. (Каждое
значение занимает ту же позицию, что и ключ в другом списке)
- Выведите словарь info на экран.

### 3. Шифр.

Есть сообщение (строка):
"2__234йшDGмёшSDFжкъrrrщзнSDF78юкйфуSDFшёью$#2Sшжйи3%узфsdf34нкфы
vvя"
И ключ к шифру, где каждую букву нужно заменить на ее значение в словаре:
cipher = {
"а": "щ", "б": "д", "в": "ю", "г": "ф", "д": "з", "е": "м", "ё": "р",
"ж": "т", "з": "п", "и": "я", "й": "с", "к": "н", "л": "э", "м": "к",
"н": "л", "о": "ё", "п": "ж", "р": "ц", "с": "б", "т": "у", "у": "в",
"ф": "о", "х": "и", "ц": "х", "ч": "г", "ш": "е", "щ": "й", "ъ": "ы",
"ы": "ч", "ь": "ш", "э": "ъ", "ю": "а", "я": "ь"
}
- Расшифруйте секретное сообщение с помощью ключа cipher, при этом
мусорные значение (которых нет в словаре) должны быть пропущены и не
добавлены в результат.
- Выведите результат на экран.
- Дополнительно: напишите программу, которая получает строку через ввод
с клавиатуры и “отправляет” зашифрованный ответ агенту.

#### 4. *.

Самая популярная буква.

Есть строка:
dialog = """Doc: Запомни! Согласно моей теории, ты помешал знакомству
своих родителей.
Если они не встретятся, то не влюбятся, не поженятся, и у них не будет детей.
Поэтому твой старший брат исчезает с фотографии. Затем очередь твоей
сестры,
и если ты все не исправишь, ты будешь следующим.
Marty: Тяжелый случай.

Doc: Вес тут совершенно ни при чем. """
**Тройные кавычки позволяют удобно писать текст в несколько строк.**
- С помощью словаря подсчитайте количество букв в строке dialog
игнорируя регистр. Ключами в словаре должны быть буквы, а значения -
количество вхождения буквы в текст. Например: {'т': 26, 'е': 32...}
- Вывести на экран букву, которая встречается максимальное количество
раз.